Repository: livrasand/Kingdom-Hall-Attendant
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, tw, zh

source: Copias de seguridad
ja: バックアップ
ko: 백업
tw: Nwoma bɔdɔkɔ
zh: 备份

source: Realice copias de seguridad de la información más importante
ja: 最も重要な情報のバックアップを作成します。
ko: 가장 중요한 정보의 백업을 수행합니다.
tw: Sɛ kɔahyehyɛ nsɛm a ɛwɔ akwan a ɛho hia
zh: 对最重要的信息进行备份

source: Añada sus datos personales, cambie la apariencia o el idioma, entre otros más
ja: 個人データを追加し、外観や言語を変更し、その他の項目を追加します
ko: 개인 정보를 추가하고 외관이나 언어를 변경하세요
tw: Fa woho nsɛm a ɛyɛ wo dea, sesa ɔkwan a ɛda ho adi anaa kasa no, ne nneɛma foforɔ a ɛka ho
zh: 添加您的个人信息，更改外观或语言等

source: Reportar un problema
ja: 問題を報告
ko: 문제를 보고하다
tw: Kyerɛyɛ a wɔde yɛ nsɛm
zh: 报告一个问题

source: Participación:
ja: 参加:
ko: 참여:
tw: Nhyiam:
zh: 参与：

source: Privilegio:
ja: 特権:
ko: 특권:
tw: Mfaso:
zh: 特权：

source: No ha entregado su informe.
ja: レポートを提出していません。
ko: 보고서를 제출하지 않았습니다.
tw: Wansoma wo nsɛm no.
zh: 您还没有提交报告。

source: ¡Aún no has inventariado nada! Para empezar, haz clic en el botón "Nuevo".
ja: まだ何も在庫していません！開始するには「新規」ボタンをクリックしてください。
ko: 아직 아무것도 재고 조사하지 않았습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하세요.
tw: Merenyɛ ɔdɔm biara! Fa 'Foɔ' batɔn no to so.
zh: 您还没有进行任何存货调查！要开始，请单击“新建”按钮。

source: En Kingdom Hall Attendant, utilizamos principalmente un sistema de registro sin contraseñas. Creemos que es mejor no obligar a los usuarios a establecer una contraseña, ya que esto puede generar más riesgos de seguridad (más detalles a continuación).
ja: Kingdom Hall Attendantでは、主にパスワードなしの登録システムを使用しています。ユーザーにパスワードを設定させない方が安全だと考えています（詳細は以下を参照）。
ko: Kingdom Hall Attendant에서는 주로 비밀번호 없는 등록 시스템을 사용합니다. 사용자에게 비밀번호를 설정하라고 강요하지 않는 것이 더 안전하다고 생각합니다(자세한 내용은 아래를 참조하세요).
tw: Wɔ Kingdom Hall Attendant, yɛde akwan a ɛnyɛ password na yɛtɔre mu. Yɛgye di sɛ ɛyɛ papa sɛ yɛmfa nsɛm a ɛyɛ password no mmfa mu, efisɛ eyi bɛyɛ bɔne a ɛka ho (nsɛm titri no da ho no ɛda ho).
zh: 在Kingdom Hall Attendant中，我们主要使用无密码注册系统。我们认为最好不要强制用户设置密码，因为这可能会带来更多的安全风险（详细信息如下）。

source: ¿Cómo funciona el registro sin contraseñas?
ja: パスワードなしの登録はどのように機能しますか？
ko: 비밀번호 없는 등록은 어떻게 작동하나요?
tw: Dɛn na ɛyɛ passwordless registration no ho?
zh: 无密码注册是如何工作的？

source: Ingresas tu correo electrónico y el sistema identifica instantáneamente si ya tienes una cuenta o si eres un usuario nuevo.
ja: メールアドレスを入力すると、システムが即座に、すでにアカウントをお持ちか、新しいユーザーであるかを特定します。
ko: 이메일을 입력하면 시스템이 즉시 귀하의 계정이 있는지 또는 새 사용자인지 확인합니다.
tw: Wopɛ sɛ woyɛ email a, na ɛyɛ kɔkɔɔ kɔsii sɛ wunya akawnt anaasɛ yɛ abanfo foforɔ.
zh: 您输入电子邮件，系统会立即识别您是否已经拥有帐户或是新用户。

source: Si ya tienes una cuenta
ja: すでにアカウントをお持ちの場合
ko: 이미 계정이 있는 경우
tw: Sɛ wunya akawnt dedaw a
zh: 如果您已经拥有帐户

source: te enviaremos un correo electrónico con un enlace único que te permitirá acceder a Kingdom Hall Attendant. Este enlace te mantendrá autenticado durante 30 días en ese dispositivo.
ja: ユニークなリンクを含むメールをお送りします。このリンクを使って Kingdom Hall Attendant にアクセスできます。このリンクは、そのデバイスで 30 日間認証状態を維持します。
ko: 우리는 당신에게 Kingdom Hall Attendant에 접속할 수 있는 고유 링크가 포함된 이메일을 보낼 것입니다. 이 링크는 해당 장치에서 <b>30</b>일 동안 인증을 유지합니다.
tw: Yɛbɛsoma wo email a ɛwɔ mu sɛ wopɛ sɛ wunya akwan a ɛyɛ kɛse de bɛkɔ Kingdom Hall Attendant. Saa nkɔsoɔ yi bɛma w'ayɛ nkɔsoɔ 30 da wɔ saa ɔkwan no so.
zh: 我们会向您发送一封包含独特链接的电子邮件，您可以通过该链接访问Kingdom Hall Attendant。此链接将在该设备上保留您的身份验证<b>30</b>天。

source: Si eres un nuevo usuario
ja: 新しいユーザーの場合
ko: 새 사용자라면
tw: Sɛ wopɛ abanfo foforɔ a
zh: 如果您是新用户

source: te guiaremos para crear tu cuenta. A través del enlace enviado por correo electrónico, completarás el proceso de registro y podrás comenzar a usar la aplicación.
ja: アカウントを作成する手順を案内します。メールで送信されたリンクを通じて、登録手続きを完了しアプリを使用開始できます。
ko: 계정을 만들 수 있도록 안내해 드리겠습니다. 이메일로 전송된 링크를 통해 등록 프로세스를 완료하고 애플리케이션을 사용 시작할 수 있습니다.
tw: Yɛbɛma wo kwan sɛ wɔbɛyɛ wo akawnt. Wɔ email a wosomae no mu, bɛda ho adi a ɛyɛ kɔkɔɔ na wo bɛtumi ayɛ ayɛda so.
zh: 我们将指导您创建帐户。通过电子邮件发送的链接，您将完成注册过程并开始使用该应用程序。

source: ¿Cómo funciona si estableces una contraseña?
ja: パスワードを設定すると、どのように機能しますか？
ko: 비밀번호를 설정하면 어떻게 됩니까?
tw: Dɛn na ɛyɛ sɛ wopɛ sɛ wode password si mu?
zh: 如果您设置了密码，系统是如何工作的？

source: Si prefieres configurar una contraseña, puedes hacerlo desde la sección "Seguridad" en la configuración de tu cuenta. Al iniciar sesión en el futuro, después de ingresar tu correo electrónico, se te pedirá que ingreses tu contraseña. Si no recuerdas tu contraseña, tendrás dos opciones:
ja: パスワードを設定することを好む場合は、アカウント設定の「セキュリティ」セクションから行えます。今後ログインする際、メールアドレスを入力した後にパスワードの入力を求められます。パスワードを思い出せない場合は、2つのオプションがあります。
ko: 비밀번호 설정을 원하신다면, 계정 설정의 '보안' 섹션에서 하실 수 있습니다. 향후 로그인 시 이메일 입력 후 비밀번호를 입력하라는 요청이 있습니다. 비밀번호를 잊으신 경우 두 가지 옵션이 있습니다:
tw: Sɛ wopɛ sɛ wode password si mu a, wubetumi ayɛ eyi fi "Abusua" mu wɔ akawnt mu ho. Sɛ wopɛ sɛ woyɛ ntɛm daakye a, ɛda ho adi sɛ wode w'email bɛkɔ so, na wɔbɛfrɛ wo sɛ kɔfa password no. Sɛ wunnim wo password a, wubenya mmerɛsanten abien:
zh: 如果您希望设置密码，可以在帐户设置的 "安全性" 部分进行设置。将来登录时，在输入您的电子邮件后，会提示您输入密码。如果您不记得密码，将有两个选项：

source: Enviarme un correo electrónico:
ja: メールを送信する：
ko: 이메일 보내기:
tw: Soma m'email:
zh: 给我发一封电子邮件：

source: Funciona igual que el sistema sin contraseña, con un enlace para iniciar sesión.
ja: パスワードなしのシステムと同じように機能し、ログインリンクがあります。
ko: 비밀번호가 없는 시스템과 동일하게 작동하며, 로그인할 수 있는 링크가 제공됩니다.
tw: Ɛyɛɛ saa a, ɔkwan a wɔmfa password nni ho, na yɛde nkɔsoɔ bɛkɔ so.
zh: 与无密码系统的工作方式相同，有一个登录链接。

source: Restablecer mi contraseña:
ja: パスワードをリセットする：
ko: 내 비밀번호 재설정:
tw: Sesa m'password:
zh: 重置我的密码：

source: Recibirás un correo para establecer una nueva contraseña y asegurar tu acceso.
ja: 新しいパスワードを設定し、アクセスを確保するためのメールが届きます。
ko: 새 비밀번호를 설정하고 접근을 보장하기 위해 이메일을 받게 됩니다.
tw: Wobɛnya email de bɛyɛ aban foforɔ na w'aboa wo ho.
zh: 您将收到一封电子邮件以设置新密码并确保您的访问权限。

source: Seguridad
ja: セキュリティ
ko: 보안
tw: Abusua
zh: 安全性

source: Aunque pueda parecer contradictorio, las contraseñas no siempre son la opción más segura. Pueden ser difíciles de recordar y fáciles de adivinar por los estafadores. Muchas personas no usan gestores de contraseñas y a menudo reutilizan contraseñas o eligen opciones obvias, como su fecha de nacimiento o el nombre de su mascota.
ja: 矛盾しているように思えるかもしれませんが、パスワードは必ずしも最も安全な選択肢ではありません。覚えにくく、詐欺師にとって推測しやすいものです。多くの人はパスワードマネージャーを使用せず、しばしばパスワードを再利用したり、生年月日やペットの名前など明白な選択肢を選びます。
ko: 모순처럼 보일 수 있지만, 비밀번호는 항상 가장 안전한 선택은 아닙니다. 암기하기 어려울 수 있고 사기꾼들이 쉽게 추측할 수 있습니다. 많은 사람들이 비밀번호 관리자를 사용하지 않으며, 비밀번호를 재사용하거나 생일이나 애완동물의 이름처럼 명백한 옵션을 선택하는 경우가 많습니다.
tw: Sɛ mpɔtɔ yɛ adwen na, passwords nyɛ abatoɔ a ɛyɛ mmerɛ ne pɛ. Ɛyɛ mmerɛ sɛ wobehu wɔn na anka sɛ nea ebetumi abɔ wɔ adannandi mu, na nkurofo bebree nsɛm a ɛyɛ mu no nwoma mu.
zh: 虽然这看起来矛盾，但密码并不总是最安全的选择。它们可能很难记住，容易被骗子猜到。许多人不使用密码管理器，常常重复使用密码或选择显而易见的选项，比如他们的出生日期或宠物的名字。

source: Además, la mayoría de los sitios web permiten restablecer la contraseña mediante un correo electrónico, lo que puede ser aprovechado por los estafadores si tu correo está comprometido. Para mitigar estos riesgos, recomendamos habilitar la autenticación de dos factores (2FA) utilizando aplicaciones como Google Authenticator para mejorar la seguridad de tu cuenta.
ja: さらに、ほとんどのウェブサイトではメールによるパスワードリセットが可能ですが、もしあなたのメールが侵害されている場合、詐欺師によって悪用される可能性があります。これらのリスクを軽減するために、Google Authenticatorのようなアプリを使用して二要素認証（2FA）を有効にすることをお勧めします。
ko: 게다가, 대부분의 웹사이트는 이메일을 통해 비밀번호 재설정을 허용하므로 이메일이 손상되면 사기꾼들이 이를 악용할 수 있습니다. 이러한 위험을 줄이기 위해 Google Authenticator와 같은 애플리케이션을 사용하여 이계 인증(2FA)을 활성화하는 것을 권장합니다.
tw: Sɛ mpɔtɔ titiriw adwen no nan, nsɛm a ɛyɛ email. Sɛ ɔkyerɛw a, yɛbɛka ho sɛ abatoɔdeɛsɛm a ɛyɛ ahwehwɛfoɔ no bɛyɛ ma ho abatoɔ mu.
zh: 此外，大多数网站允许通过电子邮件重置密码，如果您的电子邮件被泄露，骗子可能会利用这一点。为了减轻这些风险，我们建议启用双因素身份验证（2FA），使用 Google Authenticator 等应用程序来提高您帐户的安全性。

source: Beneficios de la autenticación sin contraseñas
ja: パスワードなしの認証の利点
ko: 비밀번호 없는 인증의 이점
tw: Anigyeɛ a ɛde ntɛm a anka wɔnsɔ
zh: 无密码身份验证的好处

source: Según Auth0:
ja: Auth0によると：
ko: Auth0에 따르면:
tw: Sɛ eyɛ Auth0:
zh: 根据 Auth0：

source: La autenticación sin contraseñas, por su naturaleza, elimina el problema del uso de contraseñas inseguras. Esto significa que uno de los errores más comunes de los usuarios se elimina del proceso de inicio de sesión. No solo es segura, sino que podría ser aún más segura que el método tradicional de usuario y contraseña.
ja: パスワードなしの認証は、その性質上、安全でないパスワードの使用問題を排除します。これは、ユーザーがよく犯すミスの一つがログインプロセスから排除されることを意味します。単に安全であるだけでなく、従来のユーザー名とパスワードの方法よりもさらに安全である可能性があります。
ko: 비밀번호 없는 인증은 그 본질상 불안전한 비밀번호 사용 문제를 없앱니다. 이는 사용자가 가장 많이 저지르는 실수 중 하나가 로그인 과정에서 제거된다는 것을 의미합니다. 비밀번호 없는 인증은 안전할 뿐만 아니라 전통적인 사용자 및 비밀번호 방법보다 더 안전할 수도 있습니다.
tw: Nkyerɛkyerɛ a ɛnni nsɛm a wɔkɔda ho, fi ne nkyerɛ mu, bɔ mmɔden yɛ so a ebu da ho asɛm fa nsɛm a ɛnni anigyede ho. Saa nsɛm yi kyerɛ sɛ ɔkwan a ɛyɛ foforɔ no, ɔnkae bɔne bi a ɛyɛ mmerɛ anaa ɔkɔda ho a ɔmanfoɔ, yiye ɔkwan a ɛyɛ foforɔ no. Ɛnyɛ nea ɛyɛ den na ɛyɛ anigye, na mmom ɛbɛyɛ nyansa sen ɔkwan a ɛda ho a ɔmanfoɔ ne nsɛm dɔte ho.
zh: 无密码身份验证从其本质上消除了使用不安全密码的问题。这意味着用户最常犯的错误之一被从登录过程中消除了。它不仅安全，而且可能比传统的用户名和密码方法更加安全。

source: ¿Quién más utiliza enlaces mágicos para registrarse?
ja: 他に誰が登録のために魔法のリンクを使用していますか？
ko: 누가 마법 링크를 사용하여 등록합니까?
tw: Hena na ɔbɛda so yɛ kwankyerɛ a ɛyɛ foforɔ no sɛ ɛyɛ a ɔyɛ?
zh: 还有谁使用魔法链接进行注册？

source: Varias aplicaciones populares también han adoptado la autenticación sin contraseñas con enlaces mágicos:
ja: いくつかの人気アプリケーションもマジックリンクを使用したパスワードなしの認証を導入しています：
ko: 여러 인기 애플리케이션도 마법 링크를 통한 비밀번호 없는 인증을 채택했습니다:
tw: Nneɛma a ɛyɛ mpɔtam anaa ɛnam so bɛn mu nsɛm na nsɛm a ɛyɛ dɛ bɔ ahia yebɔ hɔ:
zh: 几个流行应用程序也采用了无密码认证和魔法链接：

source: una aplicación de mensajería
ja: メッセージングアプリ
ko: 메시징 애플리케이션
tw: apɛde a ɔyɛ fɛ
zh: 一个消息应用程序

source: una aplicación bancaria
ja: バンキングアプリ
ko: 은행 애플리케이션
tw: apɛde bankye
zh: 一个银行应用

source: un servicio de hosting
ja: ホスティングサービス
ko: 호스팅 서비스
tw: abɔnten a ɔda ho
zh: 一个托管服务

source: una plataforma de CRM
ja: CRMプラットフォーム
ko: CRM 플랫폼
tw: CRM apɛde
zh: 一个 CRM 平台

source: una app de organización y notas
ja: 組織とメモのアプリ
ko: 조직화 및 메모 애플리케이션
tw: nkɔmɔ kɔ na nsɛm a ɛyɛ
zh: 一个组织和笔记应用

source: Entrar
ja: ログイン
ko: 로그인
tw: Bɔ mmɔden
zh: 登录

source: Olvidé mi contraseña
ja: パスワードを忘れました
ko: 비밀번호를 잊어버렸습니다
tw: Mepɛ me nsɛm a ɛda ho
zh: 我忘记了我的密码

source: Iniciar sesión
ja: ログイン
ko: 로그인
tw: Bɔ mmɔden
zh: 登录

source: ¿No tiene una cuenta?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
tw: W’anya abatoɔ anaa?
zh: 没有账户吗？

source: Crea una cuenta gratis
ja: 無料アカウントを作成
ko: 무료 계정을 만드세요
tw: Bɔ abatoɔ a ɛyɛ foforɔ
zh: 创建一个免费帐户

source: ¡Vuelve pronto!
ja: またお越しください！
ko: 곧 다시 오세요!
tw: Ba bio!
zh: 欢迎您再次光临！

source: O vuelve a
ja: または戻る
ko: 또는 돌아가세요
tw: Anaa bɔ to ho
zh: 或返回到

source: La mejor herramienta para las congregaciones de los Testigos de Jehová
ja: エホバの証人の集会のための最高のツール
ko: 여호와의 증인 회중을 위한 최고의 도구
tw: Nkyerɛkyerɛ a ɛyɛ dɛ ma yɛn sɛ Yɛhwɛ Yehu Yesu Kɔpɛ Ayɛn Boɔ
zh: 为耶和华见证人聚会提供的最佳工具

source: En cada congregación de los Testigos de Jehová, la organización eficiente es clave para enfocarse en lo que realmente importa. Sin embargo, muchas de las herramientas disponibles hoy en día son costosas, complicadas o no se adaptan bien a las necesidades de las congregaciones. Por eso, presentamos Kingdom Hall Attendant (KHA), una solución práctica y accesible para gestionar las tareas administrativas de manera sencilla.
ja: エホバの証人の各集会では、効率的な組織が本当に重要なことに集中するための鍵です。しかし、現在利用可能な多くのツールは高価で複雑であり、集会のニーズにうまく適合しません。そこで、私たちはKingdom Hall Attendant (KHA)を紹介します。これは、管理業務を簡単に管理するための実用的で手頃なソリューションです。
ko: 여호와의 증인 회중에서는 효율적인 조직이 진정으로 중요한 것에 집중하는 열쇠입니다. 그러나 오늘날 이용 가능한 많은 도구들이 비용이 많이 들거나 복잡하거나 또는 회중의 필요에 잘 맞지 않습니다. 그래서 우리는 Kingdom Hall Attendant (KHA)를 소개합니다. 이는 행정 작업을 쉽게 관리할 수 있는 실용적이고 접근 가능한 솔루션입니다.
tw: Sɛnea yɛn Yɛasomfoɔ no, hosom nyɛ a ɛyɛ fo no, ɛyɛ sɛnea bɛyɛ dɛ. Nanso, nneɛma a etia ne ho a ɛda ho, yɛmfa ho anaa nansa mmrɛ sɛnea nsɛm yɛ a ɛda ho. Yɛn a yɛde yɛde Kɔn nkyerɛ a yɛyɛ a nsɛm adidi ho ma.
zh: 在耶和华见证人的每个会众中，高效的组织是专注于真正重要的事情的关键。然而，如今许多可用的工具都很昂贵、复杂，或无法很好地适应会众的需求。因此，我们推出了国度礼堂助手（KHA），这是一个实用且可及的解决方案，用于简单地管理行政任务。

source: Kingdom Hall Attendant fue creado para ofrecer una herramienta gratuita, segura y sin anuncios, que funcione en cualquier dispositivo y navegador. Su objetivo es hacer que las tareas administrativas de las congregaciones sean más fáciles de manejar, permitiendo que el tiempo se dedique a la misión principal. No solo hemos diseñado una aplicación; hemos construido una herramienta pensada para ser intuitiva, accesible y que pueda ser usada por cualquier congregación sin complicaciones.
ja: Kingdom Hall Attendantは、常に無料で、安全で、広告なしのツールを提供するために作成されました。すべてのデバイスとブラウザで機能します。その目標は、集会の管理業務をより簡単に管理できるようにし、主な使命に時間を充てることを可能にすることです。私たちはアプリケーションを設計しただけでなく、直感的に理解でき、アクセスが可能で、すべての集会で利用できるように設計されたツールを構築しました。
ko: Kingdom Hall Attendant는 모든 기기와 브라우저에서 작동하는 무료, 안전하고 광고 없는 도구를 제공하기 위해 만들어졌습니다. 그 목표는 회중의 행정 작업을 보다 쉽게 관리할 수 있도록 하여 주된 임무에 시간을 할애할 수 있도록 하는 것입니다. 우리는 단순히 애플리케이션을 설계한 것이 아니라 직관적이고 접근 가능하며 모든 회중이 복잡함 없이 사용할 수 있도록 고안된 도구를 만들었습니다.
tw: Kingdom Hall Attendant yɛ ɔkwan a nkabom de yɛ adesua mu, na ebia ne ho anaa aban abatoɔ, a ɛyɛ peeling fruits anaa kotodwe mu fɛ. Ɛyɛ abatoɔ a ɛyɛ fɛ de, frɛ mu sɛ ɔkwan no mu.
zh: Kingdom Hall Attendant（KHA）旨在提供一个免费的、安全的且无广告的工具，能够在任何设备和浏览器上工作。它的目标是使会众的行政任务更易于管理，从而将时间专注于主要使命。我们不仅设计了一个应用程序；我们构建了一个旨在直观、易于访问并能被所有会众使用的工具，且没有复杂之处。

source: Desarrollada por Livrädo Sandoval, con el apoyo de una comunidad activa de colaboradores en GitHub, KHA es una aplicación multiplataforma que funciona en Windows, macOS, Linux, iPads y tabletas Android, con acceso desde cualquier navegador web. La facilidad de uso y la seguridad han sido nuestras prioridades desde el primer día. Cada aspecto ha sido diseñado para garantizar que puedas acceder a tus herramientas administrativas donde y cuando las necesites.
ja: Livrädo Sandovalによって開発され、GitHubの活発な貢献者コミュニティの支援を受けて、KHAはWindows、macOS、Linux、iPads、Androidタブレットで動作するクロスプラットフォームアプリケーションであり、任意のウェブブラウザからアクセスできます。使いやすさとセキュリティは、初日から私たちの優先事項です。あらゆる側面は、必要なときに、どこでも管理ツールにアクセスできるように設計されています。
ko: Livrädo Sandoval에 의해 개발되었으며, GitHub에서 활동적인 기여자 커뮤니티의 지원을 받아, KHA는 Windows, macOS, Linux, iPads 및 Android 태블릿에서 작동하는 크로스 플랫폼 애플리케이션으로, 모든 웹 브라우저에서 접근할 수 있습니다. 사용의 용이성과 안전성은 첫 날부터 우리의 우선사항이었습니다. 모든 측면은 필요할 때 언제 어디서나 행정 도구에 접근할 수 있도록 설계되었습니다.
tw: Yɛyɛɛ no de ɛyɛ mu bɔkɔɔ bɛn Livrädo Sandoval, a ɔde ɔman a ɛda ho adi anokwa so ɔbɔ mu wɔ GitHub, KHA yɛ ɔman bi a ɛbɔ mu wɔ Windows, macOS, Linux, iPads ne Android tablet so a yɛtumi kɔ so fa browser biara. Nsɛm a ɛyɛ yie ne ɔdɔ ho yɛ yɛn bɔdɔ mu fi da a edi kan no. Abɔdin pɔtee nyinaa yɛde yɛ ho su sɛ wopɛ a, wopɛ a, wopɛ a, wopɛ a, wopɛ a, wopɛ aḥ.
zh: 由Livrädo Sandoval开发，并得到了GitHub上一活跃的贡献者社区的支持，KHA是一个跨平台应用程序，能够在Windows、macOS、Linux、iPad和Android平板电脑上运行，且可以通过任何网络浏览器访问。自第一天起，可用性和安全性就是我们的优先事项。每一个细节都旨在确保您可以在需要的时候随时访问您的行政工具。

source: Nuestro compromiso es que KHA será siempre gratuito, sin suscripciones ocultas ni fechas de caducidad. Además, nos tomamos muy en serio la seguridad y privacidad de los datos: están cifrados y nunca son rastreados. A través de un sistema seguro de transmisión de datos, protegemos tu información de manera eficaz.
ja: 私たちの約束は、KHAが常に無料であり、隠されたサブスクリプションや有効期限がないということです。さらに、私たちはデータのセキュリティとプライバシーを非常に真剣に考えています：データは暗号化され、決して追跡されることはありません。安全なデータ転送システムを通じて、あなたの情報を効果的に保護します。
ko: 우리의 약속은 KHA가 항상 무료이며 숨겨진 구독이나 만료 날짜가 없다는 것입니다. 또한 우리는 데이터의 보안과 개인 정보를 매우 중요하게 생각합니다. 데이터는 암호화되고 추적되지 않습니다. 안전한 데이터 전송 시스템을 통해 귀하의 정보를 효과적으로 보호합니다.
tw: Yɛn bɔ ama KHA bɛyɛ dea kwan a ɛyɛ den na ɛda ho adi sɛ nni abatoɔ a ɛta na ɛnni da. bio, yɛbɔ yɛn ho pɔ sɛ ɔfɛfɛm adwuma ne a ɛho yɛ hare mmom a wɔka ho. yɛda ho adwene seryɛ ne pɔm no di ama w'asɛm ho.
zh: 我们承诺KHA将始终是免费的，不会有隐性订阅或到期日期。此外，我们非常重视数据的安全性和隐私：数据会被加密，且永远不会被跟踪。通过安全的数据传输系统，我们有效保护您的信息。

source: Actualmente, KHA se encuentra en fase BETA, y estamos planificando un lanzamiento oficial para la primavera de 2025. Pero este es solo el comienzo. Estamos comprometidos con la mejora continua y escuchamos activamente a nuestra comunidad para seguir evolucionando. Nuestro objetivo es proporcionar una herramienta que sea útil y relevante, que se adapte a las necesidades de las congregaciones hoy y en el futuro.
ja: 現在、KHAはBETAフェーズにあり、2025年春の公式リリースを計画しています。しかし、これは始まりに過ぎません。私たちは継続的な改善にコミットしており、進化を続けるためにコミュニティの声に積極的に耳を傾けています。私たちの目標は、有用で関連性のあるツールを提供し、今日と未来の集会のニーズに応えることです。
ko: 현재 KHA는 BETA 단계에 있으며, 2025년 봄에 공식 출시를 계획하고 있습니다. 그러나 이것은 시작에 지나지 않습니다. 우리는 지속적인 개선에 전념하고 있으며, 진화하기 위해 우리 커뮤니티의 목소리를 적극적으로 듣고 있습니다. 우리의 목표는 오늘날과 미래의 집회에 유용하고 관련된 도구를 제공하는 것입니다.
tw: KHA da so yɛ wɔ BETA a yɛre yɛ adwuma na yɛreyɛ nsɛm a yɛbɛda hɔ no hyɛ mmerɛw mu anaa ɔsram na ɛkɔda hɔ. Nanso efi ha bɔ mmerɛ nsɛm mmerɛ mu. Yɛdi nsɛm a ɛda wɔn ɔkwan ho dwuma na yɛyɛ sɛnea ɛbɛyɛ a ɔman no nyinaa betumi akɔ so.
zh: 目前，KHA正处于BETA阶段，我们计划于2025年春季正式发布。但这只是个开始。我们致力于持续改进，并积极倾听我们的社区，以继续发展。我们的目标是提供一个有用且相关的工具，能够满足今日及未来会众的需求。

source: Si bien KHA es y seguirá siendo gratuito, invitamos a aquellos que lo deseen a apoyar el proyecto a través de donaciones o suscribiéndose a nuestra Golden Edition ✨. Esto nos permitirá continuar mejorando y ofreciendo actualizaciones continuas para el beneficio de todas las congregaciones.
ja: KHAは無料であり続けますが、プロジェクトを支援したい方々には、寄付を通じて、または私たちのゴールデンエディション✨に登録していただくようお願いしています。これにより、すべての集会の利益のために改善を続け、定期的なアップデートを提供することができます。
ko: 비록 KHA는 무료이고 계속 무료로 제공되겠지만, 저희는 프로젝트를 지원하고자 하는 분께 기부나 Golden Edition ✨ 구독을 통해 지원할 것을 초대합니다. 이는 저희가 개선을 지속하고 모든 집회의 이익을 위해 계속 업데이트를 제공할 수 있게 해줍니다.
tw: Sɛ sɛnea ɛte a, KHA bɛyɛ dea na ɛbɛyɛ dea a ɛda ho adi. Yɛn bɔ nkyɛfa ho nsɛm no a, wɔn a wɔpɛ sɛ wɔbɛka ho no yɛ bɛn abatoɔ na yɛde yɛn Golden Edition ✨ no. Eyi bɛma yɛatumi kɔ so yɛ nkɔsoɔ na yɛma nsɛm a ɛda no adi no mu nkɔso.
zh: 尽管KHA是且将继续是免费的，但我们邀请希望支持该项目的朋友通过捐款或订阅我们的黄金版✨来支持我们。这将使我们能够继续改进并为所有会众持续提供更新。

source: No se encontraron datos para mostrar.
ja: 表示するデータが見つかりませんでした。
ko: 표시할 데이터가 없습니다.
tw: Ɛnnyina mmerɛ biara nni ho a yɛbɛda no adi.
zh: 未找到可显示的数据。

source: Manifesto
ja: マニフェスト
ko: 선언문
zh: 宣言

source: Registrarse
ja: 登録する
ko: 등록하기
tw: Kɔɔ ɔyɔnkɔn mu
zh: 注册

source: Donar
ja: 寄付する
ko: 기부하기
tw: Sɔ
zh: 捐赠

source: Agregar orador foráneo
ja: 外国のスピーカーを追加
ko: 외국 연설자 추가
tw: Ka ɔkasa foforɔ ho
zh: 添加外国演讲者

source: ¡Aún no tienes ningún orador registrado! Para empezar, crea tu primer orador haciendo clic en el botón "Nuevo".
ja: まだ登録されたスピーカーがありません！開始するには、「新規」ボタンをクリックして最初のスピーカーを作成してください。
ko: 아직 등록된 연설자가 없습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하여 첫 번째 연설자를 생성하세요.
tw: Wo nni ɔkasa biara a wɔakyɛ! Sɛ wopɛ sɛ wutɔ ɔkasa a, kɔ fa "Foɔ" batɔn no.
zh: 您还没有注册任何演讲者！要开始，请单击“新建”按钮创建您的第一个演讲者。

source: ¡Aún no tienes ningún publicador registrado! Para empezar, crea tu primer publicador haciendo clic en el botón "Nuevo".
ja: まだ登録された出版者がいません！開始するには、「新規」ボタンをクリックして最初の出版者を作成してください。
ko: 아직 등록된 출판사가 없습니다! 시작하려면 "새로 만들기" 버튼을 클릭하여 첫 번째 출판사를 생성하세요.
tw: Wo nni ɔdeɛ a wɔakɔtɔ baakoara biara! Sɛ wopɛ sɛ wutɔ ɔdeɛ a, kɔ fa "Foɔ" batɔn no.
zh: 您还没有注册任何发布者！要开始，请单击“新建”按钮创建您的第一个发布者。

source: Seguridad en Kingdom Hall Attendant
ja: Kingdom Hall Attendantのセキュリティ
ko: Kingdom Hall Attendant 보안
tw: Nsɛm a ɛda Kingdom Hall Attendant mu
zh: Kingdom Hall Attendant的安全性

source: Inicio de Sesión Seguro:
ja: 安全なログイン：
ko: 안전한 로그인:
tw: Sɛ ɛda mu a, Kɔn a wɔde bɔ mu:
zh: 安全登录：

source: En Kingdom Hall Attendant, cada inicio de sesión es una fortaleza. Utilizamos
ja: Kingdom Hall Attendantでは、すべてのログインが要塞です。私たちは
ko: Kingdom Hall Attendant에서는 각 로그인마다 요새입니다. 우리는
tw: Wɔ Kingdom Hall Attendant mu, nsɛm a wote so no yɛ bɛyɛ kurom; yɛde
zh: 在Kingdom Hall Attendant中，每次登录都是一座堡垒。我们使用

source: para cifrar tus contraseñas, asegurando que incluso si alguien intenta acceder a nuestra base de datos, tus credenciales permanecen impenetrables. Además, cada vez que inicias sesión, te enviamos una notificación por correo electrónico para que puedas detectar cualquier acceso no autorizado al instante.
ja: パスワードを暗号化することで、誰かが私たちのデータベースにアクセスしようとしても、あなたの資格情報が侵入不可能であることを保証します。さらに、ログインするたびに、あなたの不正アクセスを即座に検出できるように、電子メール通知を送信します。
ko: 비밀번호를 암호화하기 위해, 누군가가 우리의 데이터베이스에 접근하려고 하더라도 귀하의 자격 증명이 불침투성으로 유지됩니다. 또한, 로그인을 할 때마다 이메일 알림을 보내드려 승인되지 않은 접근을 즉시 감지할 수 있습니다.
tw: sɛ nsɛm a wɔtɔ so ka ho a, yɛda ho adi sɛ sɛ obi bɛyɛ ɔhaw na ɔbɛtumi aka nsɛm a ɛda ho adi no. Saa a, nsɛm biara a wopɛ a yɛde wo baabi a ɛda mu pɔ a, yɛde nsa yɛ ho na yɛde nhyira no so yɛ mu. Sɛ mpɛn biara a wopɛ sɛ wota firi mu no, na yɛde ɔkɔkɔbɔ kɔ se sɛ ɔbɛtwetwe nsɛm biara a yɛda ho adi.
zh: 为了加密您的密码，确保即使有人试图访问我们的数据库，您的凭据仍然无法被破解。此外，每次您登录时，我们都会向您发送电子邮件通知，以便您可以立即发现任何未经授权的访问。

source: Manejo Seguro de Sesiones:
ja: 安全なセッション管理：
ko: 안전한 세션 관리:
zh: 安全会话管理：

source: Las sesiones son gestionadas con el máximo cuidado. Nunca almacenamos información sensible en el cliente, asegurando que tu privacidad esté siempre protegida. Es como tener un guardián que vigila tus datos en todo momento.
ja: セッションは最大限の注意をもって管理されます。私たちはクライアントに機密情報を保存することはなく、あなたのプライバシーが常に保護されることを保証します。まるであなたのデータを常に見守っている守護者がいるかのようです。
ko: 세션은 최대한 신중하게 관리됩니다. 우리는 클라이언트에 민감한 정보를 저장하지 않으며, 귀하의 개인 정보가 항상 보호되도록 보장합니다. 마치 당신의 데이터를 항상 감독하는 수호자가 있는 것과 같습니다.
tw: Náyé, yɛyɛ adwuma no mu ahyɛaseɛ. Our bɔhoɔ mu, yɛmfa nsɛm a ɛyɛ ɔwɔ yɛn kratafa mu. Yɛyɛ a, yɛma w'ananmusere nyinaa yɛyɛ mu.
zh: 会话以最谨慎的方式管理。我们从不在客户端存储敏感信息，确保您的隐私始终受到保护。就像有一个守卫随时监视您的数据。

source: Protección CSRF:
ja: CSRF保護：
ko: CSRF 보호:
tw: CSRF Bɔhoɔ:
zh: CSRF保护：

source: Utilizamos CSRFProtect para protegerte contra ataques de falsificación de solicitudes. Esto significa que tus acciones en la aplicación son siempre auténticas y seguras, como si tuvieras un escudo invisible protegiendo cada clic.
ja: CSRFProtectを使用して、リクエストの偽造攻撃からあなたを保護します。これは、アプリ内のあなたのアクションが常に真実で安全であることを意味します。まるで、あなたのすべてのクリックを保護する見えない盾を持っているかのようです。
ko: 우리는 요청 위조 공격으로부터 보호하기 위해 CSRFProtect를 사용합니다. 이는 애플리케이션 내의 행동이 항상 진정하고 안전하다는 것을 의미합니다. 마치 모든 클릭을 보호하는 보이지 않는 방패가 있는 것과 같습니다.
tw: Yɛde CSRFProtect yɛkwan yɛn ho fi ɔman no nsɛm abira yɛfiri mu. Eyi kyerɛ sɛ wo nsɛm da ho pɛ na ɛyɛ mum, sɛnea ɛte sɛ anwanwere mu wɔ hɔ.
zh: 我们使用CSRFProtect来保护您免受请求伪造攻击。这意味着您在应用程序中的操作始终是合法和安全的，就像有一个隐形的盾牌保护着您的每一次点击。

source: Gestión de Tokens Seguros:
ja: 安全なトークン管理：
ko: 안전한 토큰 관리:
tw: Akwankyerɛ a ɛyɛ mu Tokens:
zh: 安全令牌管理：

source: Generamos tokens ultra seguros para la confirmación de correo electrónico y recuperación de contraseñas. Estos tokens son como llaves maestras, asegurando que solo tú puedas acceder a tu cuenta, incluso en situaciones de emergencia.
ja: 私たちは電子メールの確認とパスワードの回復のために超安全なトークンを生成します。これらのトークンはマスタキーのようなもので、緊急時でもあなたしかアカウントにアクセスできないことを保証します。
ko: 우리는 이메일 확인 및 비밀번호 복구를 위해 초고속 보안 토큰을 생성합니다. 이러한 토큰은 주키로와 같이 작용하여 비상 사태에서도 오직 당신만이 계정에 접근할 수 있도록 보장합니다.
tw: Yɛbɔ tokens a ɛyɛ mu sɛ wɔbɛkyerɛw w'adwene ne sɛ wopɛ, na ɛboa ma ɛyɛ w'asɛm kɛse, sɛnea ɛte sɛ anwanwere mu wɔ hɔ.
zh: 我们生成超安全的令牌用于电子邮件确认和密码恢复。这些令牌就像主钥匙，确保只有您可以访问您的帐户，即使在紧急情况下。

source: Conexiones de Base de Datos Seguras:
ja: 安全なデータベース接続：
ko: 안전한 데이터베이스 연결:
zh: 安全数据库连接：

source: Nos aseguramos de que todas las conexiones a la base de datos se cierren adecuadamente, previniendo fugas de información y garantizando la integridad de tus datos. Es como cerrar la puerta de una bóveda después de cada uso.
ja: 私たちは、すべてのデータベース接続が適切に閉じられるように確認し、情報の漏洩を防ぎ、データの整合性を保証します。それは、使用後に金庫のドアを閉めるようなものです。
ko: 우리는 모든 데이터베이스 연결이 적절하게 종료되어 정보 유출을 방지하고 데이터 무결성을 보장하도록 합니다. 마치 사용 후 금고의 문을 잠그는 것처럼요.
tw: Yɛda so hwɛ mma nyinaa so na yɛda ho adi, na edi mu, yɛhɔ na yɛda nyansa da wɔ mu. Sɛnea ɛte sɛ onipa a ɔda tɛm yɛ dɔ ho.
zh: 我们确保所有数据库连接都能正确关闭，以防止信息泄露，并确保您的数据完整。就像在每次使用后锁上保险箱的门一样。

source: Límites de Tasa:
ja: レート制限：
ko: 요금 한도:
tw: Bɔhoɔ nkɔda:
zh: 速率限制：

source: Con Flask-Limiter, limitamos las solicitudes para prevenir ataques de fuerza bruta. Esto es como tener un portero que controla el flujo de visitantes, asegurando que solo las solicitudes legítimas pasen.
ja: Flask-Limiterを使用して、ブルートフォース攻撃を防ぐためにリクエストを制限します。これは、訪問者の流れを管理するポーターを持っているようなもので、正当なリクエストのみが通過することを保証します。
ko: Flask-Limiter를 사용하여 강제 공격을 방지하기 위해 요청을 제한합니다. 이는 방문자가 흐름을 통제하는 입구 직원이 있는 것과 같으며, 합법적인 요청만 통과할 수 있도록 보장합니다.
tw: Yɛde Flask-Limiter yɛbɔ nsɛm no ho a yɛda ho, na ɛyɛ a yɛbɔ ho bɔne. Eyi yɛ sɛnea yɛyɛ nsɛm a ɛyɛ adwuma na yɛyɛ mu yɛn ho.
zh: 通过Flask-Limiter，我们限制请求以防止暴力破解攻击。这就像有一个保安控制访客流量，确保只有合法请求通过。

source: Registro y Monitoreo:
ja: ログ記録と監視：
ko: 로깅 및 모니터링:
zh: 日志和监控：
